Passionnée de numérique, je suis actuellement en formation d'intégrateur / développeur web, je suis à la recherche d’un stage d'une durée de 2 mois à partir de février. Ma formation de 10 mois m'a formé à la création de site web et au développement web et mobile. J'ai mis en pratique mes connaissances avec la réalisation de mon site CV (http://sarafkaier.fr/) et un projet client en cours de réalisation.
Voici les principales missions qui peuvent m'être confiées : 
- Concevoir des sites en responsive avec ou sans framework CSS (boostrap)
- Administrer des bases de données SGBDR avec MySQL, exploiter ces bases et manipuler les données en utilisant SQL ou PDO
- Coder un site web complexe, utilisant un framework MVC avec une interface d'administration (PHP)
- Veiller à la structure du code, au respect des bonnes pratiques W3C pour avoir un référencement naturel (SEO) optimisé
- Assurer la mise en ligne d'un site client quelque soit la solution d'hébergement retenue
- Travailler en équipe de manière efficace en utilisant les outils de versionning (GITHUB) 

Je suis très intéressée par les missions du poste, je pense être la personne qu'il vous faut. Pour vous, c'est la possibilité de bénéficier d'un développeur pendant 2 mois, l'occasion d'effectuer une période d'essai pour le poste.
Je suis joignable au : 06 67 77 01 57 
Cordialement, 

Sara FKAIER